Repository: zzorba/arkham-cards-data
Catalog: i18n/*/campaigns/zaw/campaign.po
Languages: ko

source: Fragments of Alice
ko: 앨리스의 파편

source: Strength of Wonderland
ko: 이상한 나라의 힘

source: Wonderland Boons
ko: 이상한 나라의 유쾌한 주민

source: Wonderland Banes
ko: 이상한 나라의 골칫거리

source: A Realm of Pure Madness
ko: 순수한 광기의 왕국

source: 'In THAT direction,' the Cat said, waving its right paw round, 'lives a Hatter: and in THAT direction,' waving the other paw, 'lives a March Hare. Visit either you like: they're both mad.' 'But I don't want to go among mad people,' Alice remarked. 'Oh, you can't help that,' said the Cat: 'we're all mad here. I'm mad. You're mad.' <right>- Lewis Caroll, "Alice's Adventures in Wonderland"</right>
ko: 고양이는 오른발을 긁으며 말했다. “그 쪽엔 모자장수가 살아.” 고양이는 다른 발을 긁으며 말했다. “저 쪽엔 3월 토끼가 살고. 어디든 찾아가면 좋지. 모두 미쳤으니까.” “하지만 난 미친 사람들 있는 곳은 가기 싫은데.” “소용없어. 여긴 모두 미쳤으니까. 너도 미쳤고 나도 미쳤지.” <right>- 루이스 캐럴, "이상한 나라의 앨리스"</right>

source: <i>Alice in Wonderland</i> is an eight-part campaign for <i>Arkham Horror: The Card Game</i> for 1 - 4 players. This campaign is based on <i>Alice's Adventures in Wonderland, Through the Looking-Glass,</i> and several other poems by Lewis Carroll, and further adapted to the mythos of <i>Arkham Horror</i> with a few other connections and tweaks.
ko: <i>이상한 나라의 앨리스</i>는 여덟 장으로 구성된 <i>아컴호러 카드게임</i>의 1-4 인용 캠페인입니다. 이 캠페인은 <i>루이스 캐럴의 이상한 나라의 앨리스, 거울 나라의 앨리스</i> 그리고 몇몇 시들 과 <i>아컴호러</i>에서 나오는 신화들과 연관된 것들을 조금 비틀고 변주한 것들에 기반합니다. (번역: 광기 깎는 노인 / laqed@naver.com)

source: <i>I want to be sane</i>
ko: <i>제정신이 되길 원합니다</i>

source: <i>I want to be mad as a march hare</i>
ko: <i>3월 토끼처럼 미치길 원합니다</i>

source: <i>I want to be mad as a hatter</i>
ko: <i>모자장수처럼 미치길 원합니다</i>

source: <i>I want to go where no one has ever gone before</i>
ko: <i>아무도 가보지 않은 곳으로 가길 원합니다</i>

source: https://mysteriouschanting.wordpress.com/2020/10/30/alice-in-wonderland-campaign/
ko: https://cafe.naver.com/arkhamfiles/2254/
